Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2012-10-05-RTR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RTR·155 | Detention Sphere | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may exile target nonland permanent not named CARDNAME and all other permanents with the same name as that permanent.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, return the exiled cards to the battlefield under their owner's control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以放逐目标非地、且名称不是CARDNAME的永久物，以及与该永久物同名的所有其他永久物。 当CARDNAME离开战场时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下移回战场。

# RTR·156 | Dramatic Rescue | Card Name
source: Dramatic Rescue
zh_hans: 戏剧性拯救

# RTR·156 | Dramatic Rescue | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature to its owner's hand. You gain 2 life.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。你获得2点生命。

# RTR·156 | Dramatic Rescue | Flavor Text
source: &quot;I never thought I'd be so glad to see two tons of beak and claws bearing down on me at the speed of an arrow.&quot;\n—Mirela, Azorius hussar
zh_hans: 「我从未想过自己会希望两吨重的尖喙与利爪以飞箭之速朝我压过来。」 ～俄佐立轻骑兵米瑞拉

# RTR·157 | Dreadbore | Card Name
source: Dreadbore
zh_hans: 恐惧钻心

# RTR·157 | Dreadbore | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature or planeswalker.
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。

# RTR·157 | Dreadbore | Flavor Text
source: In Rakdos-controlled neighborhoods, everyone is part of the show.
zh_hans: 在拉铎司的地盘，每个人都是表演的一部分。

# RTR·158 | Dreg Mangler | Card Name
source: Dreg Mangler
zh_hans: 残渣破坏者

# RTR·158 | Dreg Mangler | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nScavenge {3}{B}{G} ({3}{B}{G}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 敏捷 食腐{3}{B}{G}（{3}{B}{G}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。食腐的时机视同法术。）

# RTR·159 | Epic Experiment | Card Name
source: Epic Experiment
zh_hans: 壮绝实验

# RTR·159 | Epic Experiment | Card Text | Paragraph 1
source: Exile the top X cards of your library. For each instant and sorcery card with converted mana cost X or less among them, you may cast that card without paying its mana cost. Then put all cards exiled this way that weren't cast into your graveyard.
zh_hans: 放逐你牌库顶的X张牌。对其中每张总法术力费用等于或小于X的瞬间与法术牌而言，你可以施放该牌且不需支付其法术力费用。然后将所有以此法放逐并且未施放的牌置入你的坟墓场。

# RTR·160 | Essence Backlash | Card Name
source: Essence Backlash
zh_hans: 精魂反挫

# RTR·160 | Essence Backlash | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target creature spell. CARDNAME deals damage equal to that spell's power to its controller.
zh_hans: 反击目标生物咒语。CARDNAME对该咒语的操控者造成伤害，其数量等同于该咒语的力量。

# RTR·160 | Essence Backlash | Flavor Text
source: &quot;The other guilds will learn the hard way not to interfere with our investigations.&quot;\n—Bori Andon, Izzet blastseeker
zh_hans: 「其他公会将学到惨痛教训；绝不该干涉我们的调查。」 ～伊捷觅爆师波力安东

# RTR·161 | Fall of the Gavel | Card Name
source: Fall of the Gavel
zh_hans: 落锤

# RTR·161 | Fall of the Gavel | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. You gain 5 life.
zh_hans: 反击目标咒语。你获得5点生命。

# RTR·161 | Fall of the Gavel | Flavor Text
source: &quot;My ruling is final. Order is upheld. Justice is done.&quot;
zh_hans: 「判决已定。秩序已得维持。正义已得伸张。」

# RTR·162 | Firemind's Foresight | Card Name
source: Firemind's Foresight
zh_hans: 炎灵远虑

# RTR·162 | Firemind's Foresight | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for an instant card with converted mana cost 3, reveal it, and put it into your hand. Then repeat this process for instant cards with converted mana costs 2 and 1. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张总法术力费用为3的瞬间牌，展示该牌，并将它置入你手上。然后对总法术力费用为2和1的瞬间牌重复此流程。然后将你的牌库洗牌。

# RTR·163 | Goblin Electromancer | Card Name
source: Goblin Electromancer
zh_hans: 鬼怪电流术士

# RTR·163 | Goblin Electromancer | Card Text | Paragraph 1
source: Instant and sorcery spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的瞬间与法术咒语减少{1}来施放。

# RTR·163 | Goblin Electromancer | Flavor Text
source: When asked how much power is required, Izzet mages always answer &quot;more.&quot;
zh_hans: 当被问到需要多强的力量时，伊捷的法师只会回答「更多」。

# RTR·164 | Golgari Charm | Card Name
source: Golgari Charm
zh_hans: 葛加理护符

# RTR·164 | Golgari Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one — All creatures get -1/-1 until end of turn; or destroy target enchantment; or regenerate each creature you control.
zh_hans: 选择一项～所有生物得-1/-1直到回合结束；或消灭目标结界；或重生每个由你操控的生物。

# RTR·164 | Golgari Charm | Flavor Text
source: &quot;Let the rest of Ravnica sneer. One way or another, they all end up in the undercity.&quot;\n—Jarad
zh_hans: 「拉尼卡的其他人尽管嘲笑我吧。无论如何，地底城都将是他们的最终归宿。」 ～贾雷

# RTR·165 | Grisly Salvage | Card Name
source: Grisly Salvage
zh_hans: 骇人回收

# RTR·165 | Grisly Salvage | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top five cards of your library. You may put a creature or land card from among them into your hand. Put the rest into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶的五张牌。你可以将其中一张生物或地牌置入你手上。将其余牌置入你的坟墓场。

# RTR·165 | Grisly Salvage | Flavor Text
source: To the Golgari, anything buried is treasure.
zh_hans: 对葛加理来说，只要是埋起来的东西就是宝藏。

# RTR·166 | Havoc Festival | Card Name
source: Havoc Festival
zh_hans: 劫难节庆

# RTR·166 | Havoc Festival | Card Text | Paragraphs
source: Players can't gain life.\nAt the beginning of each player's upkeep, that player loses half his or her life, rounded up.
zh_hans: 牌手不能获得生命。 在每位牌手的维持开始时，该牌手失去一半生命，小数点后进位。

# RTR·166 | Havoc Festival | Flavor Text
source: &quot;We can't control enemies who have no regard for their own survival.&quot;\n—Arrester Lavinia, Tenth Precinct
zh_hans: 「我们无法掌握不在乎自身安危的敌人。」 ～第十城郊逮捕人拉温妮

# RTR·167 | Hellhole Flailer | Card Name
source: Hellhole Flailer
zh_hans: 地狱穴连枷兵

# RTR·167 | Hellhole Flailer | Card Text | Paragraphs
source: Unleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)\n{2}{B}{R}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals damage equal to its power to target player.
zh_hans: 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它就不能进行阻挡。） {2}{B}{R}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标牌手造成等同于其力量的伤害。

# RTR·168 | Heroes' Reunion | Card Name
source: Heroes' Reunion
zh_hans: 英雄重聚首

# RTR·168 | Heroes' Reunion | Card Text | Paragraph 1
source: Target player gains 7 life.
zh_hans: 目标牌手获得7点生命。

# RTR·168 | Heroes' Reunion | Flavor Text
source: They share no bloodline, but a bond greater than family unites them. Such are the gifts of the Worldsoul.
zh_hans: 他们之间没有血缘，但系绊比家人更紧密。这就是世界之魂的献礼。

# RTR·169 | Hussar Patrol | Card Name
source: Hussar Patrol
zh_hans: 轻骑兵巡守

# RTR·169 | Hussar Patrol | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)\nVigilance
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） 警戒

# RTR·169 | Hussar Patrol | Flavor Text
source: &quot;You think no one is watching, you think you're smart enough to escape, and most foolish of all, you think no one cares.&quot;\n—Arrester Lavinia, Tenth Precinct
zh_hans: 「你以为没人在看，你以为你聪明地逃过了；最愚蠢的是，你以为没有人会在乎。」 ～第十城郊逮捕人拉温妮

# RTR·170 | Hypersonic Dragon | Card Name
source: Hypersonic Dragon
zh_hans: 极音速巨龙

# RTR·170 | Hypersonic Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying, haste\nYou may cast sorcery spells as though they had flash. (You may cast them any time you could cast an instant.)
zh_hans: 飞行，敏捷 你可以将法术咒语视同具有闪现异能地来施放。（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放这些咒语。）

# RTR·170 | Hypersonic Dragon | Flavor Text
source: &quot;Even this primitive specimen of my kind is impressive.&quot;\n—Niv-Mizzet
zh_hans: 「就连我族中这最原始的族类也都这么了不起。」 ～尼米捷

# RTR·171 | Isperia, Supreme Judge | Card Name
source: Isperia, Supreme Judge
zh_hans: 大审决者伊佩利

# RTR·171 | Isperia, Supreme Judge | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever a creature attacks you or a planeswalker you control, you may draw a card.
zh_hans: 飞行 每当一个生物攻击你或由你操控的鹏洛客时，你可以抓一张牌。

# RTR·171 | Isperia, Supreme Judge | Flavor Text
source: &quot;I serve only justice. But through that duty, I serve all of Ravnica.&quot;
zh_hans: 「我只替正义效命。但透过这项职责，我效忠整个拉尼卡。」

# RTR·172 | Izzet Charm | Card Name
source: Izzet Charm
zh_hans: 伊捷护符

# RTR·172 | Izzet Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one — Counter target noncreature spell unless its controller pays {2}; or CARDNAME deals 2 damage to target creature; or draw two cards, then discard two cards.
zh_hans: 选择一项～除非目标非生物咒语的操控者支付{2}，否则反击之；或CARDNAME对目标生物造成2点伤害；或抓两张牌，然后弃两张牌。

# RTR·173 | Izzet Staticaster | Card Name
source: Izzet Staticaster
zh_hans: 伊捷静电法师

# RTR·173 | Izzet Staticaster | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)\nHaste\n{T}: CARDNAME deals 1 damage to target creature and each other creature with the same name as that creature.
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） 敏捷 {T}：CARDNAME对目标生物和与该生物同名的其它生物各造成1点伤害。

# RTR·174 | Jarad, Golgari Lich Lord | Card Name
source: Jarad, Golgari Lich Lord
zh_hans: 葛加理巫妖领主贾雷

# RTR·174 | Jarad, Golgari Lich Lord | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME gets +1/+1 for each creature card in your graveyard.\n{1}{B}{G}, Sacrifice another creature: Each opponent loses life equal to the sacrificed creature's power.\nSacrifice a Swamp and a Forest: Return Jarad from your graveyard to your hand.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张生物牌，CARDNAME便得+1/+1。 {1}{B}{G}，牺牲另一个生物：每位对手失去若干生命，其数量等同于所牺牲之生物的力量。 牺牲一个沼泽和一个树林：将贾雷从你的坟墓场移回你手上。

# RTR·175 | Jarad's Orders | Card Name
source: Jarad's Orders
zh_hans: 贾雷的号令

# RTR·175 | Jarad's Orders | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to two creature cards and reveal them. Put one into your hand and the other into your graveyard. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多两张生物牌并展示之。将其中一张置于你手上，另一张置于你的坟墓场。然后将你的牌库洗牌。

# RTR·175 | Jarad's Orders | Flavor Text
source: &quot;The Izzet are searching for something. Discern what or die trying.&quot;
zh_hans: 「伊捷联盟正在搜寻某样东西。死都要给我搞清楚。」

# RTR·176 | Korozda Guildmage | Card Name
source: Korozda Guildmage
zh_hans: 柯罗札公会法师

# RTR·176 | Korozda Guildmage | Card Text | Paragraphs
source: {1}{B}{G}: Target creature gets +1/+1 and gains intimidate until end of turn.\n{2}{B}{G}, Sacrifice a nontoken creature: Put X 1/1 green Saproling creature tokens onto the battlefield, where X is the sacrificed creature's toughness.
zh_hans: {1}{B}{G}：目标生物得+1/+1并获得威吓异能直到回合结束。 {2}{B}{G}，牺牲一个非衍生物的生物：将X个1/1绿色腐生物衍生生物放进战场，X为所牺牲之生物的防御力。

# RTR·177 | Lotleth Troll | Card Name
source: Lotleth Troll
zh_hans: 洛特离巨魔

# RTR·177 | Lotleth Troll | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nDiscard a creature card: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.\n{B}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 践踏 弃一张生物牌：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 {B}：重生CARDNAME。

# RTR·177 | Lotleth Troll | Flavor Text
source: He lurks in the undercity, eager for the corpse haulers to unload their rotting cargo.
zh_hans: 他在地底城中潜伏，等待负尸工卸货。

# RTR·178 | Loxodon Smiter | Card Name
source: Loxodon Smiter
zh_hans: 象族重击兵

# RTR·178 | Loxodon Smiter | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be countered.\nIf a spell or ability an opponent controls causes you to discard CARDNAME, put it onto the battlefield instead of putting it into your graveyard.
zh_hans: CARDNAME不能被反击。 如果由对手所操控的咒语或异能使得你弃掉CARDNAME，则改为将它放进战场，而非置入你的坟墓场。

# RTR·179 | Lyev Skyknight | Card Name
source: Lyev Skyknight
zh_hans: 徕夫空骑士

# RTR·179 | Lyev Skyknight | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, detain target nonland permanent an opponent controls. (Until your next turn, that permanent can't attack or block and its activated abilities can't be activated.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，拘留目标由对手操控的非地永久物。（直到你的下一个回合，该永久物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。）

# RTR·180 | Mercurial Chemister | Card Name
source: Mercurial Chemister
zh_hans: 精明化学师

# RTR·180 | Mercurial Chemister | Card Text | Paragraphs
source: {U}, {T}: Draw two cards.\n{R}, {T}, Discard a card: CARDNAME deals damage to target creature equal to the discarded card's converted mana cost.
zh_hans: {U}，{T}：抓两张牌。 {R}，{T}，弃一张牌：CARDNAME对目标生物造成若干伤害，其数量等同于所弃之牌的总法术力费用。

# RTR·180 | Mercurial Chemister | Flavor Text
source: What some see as &quot;distracted&quot; is really &quot;fathoming the unfathomable.&quot;
zh_hans: 貌似「心不在焉」，实则「洞悉玄机」。

# RTR·181 | New Prahv Guildmage | Card Name
source: New Prahv Guildmage
zh_hans: 新布拉夫公会法师

# RTR·181 | New Prahv Guildmage | Card Text | Paragraphs
source: {W}{U}: Target creature gains flying until end of turn.\n{3}{W}{U}: Detain target nonland permanent an opponent controls. (Until your next turn, that permanent can't attack or block and its activated abilities can't be activated.)
zh_hans: {W}{U}：目标生物获得飞行异能直到回合结束。 {3}{W}{U}：拘留目标由对手操控的非地永久物。（直到你的下一个回合，该永久物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。）

# RTR·182 | Nivix Guildmage | Card Name
source: Nivix Guildmage
zh_hans: 尼米斯公会法师

# RTR·182 | Nivix Guildmage | Card Text | Paragraphs
source: {1}{U}{R}: Draw a card, then discard a card.\n{2}{U}{R}: Copy target instant or sorcery spell you control. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: {1}{U}{R}：抓一张牌，然后弃一张牌。 {2}{U}{R}：复制目标由你操控的瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# RTR·182 | Nivix Guildmage | Flavor Text
source: &quot;The only action worth taking is one with an unknown outcome.&quot;
zh_hans: 「只有结果未知的事情才值得去做。」

# RTR·183 | Niv-Mizzet, Dracogenius | Card Name
source: Niv-Mizzet, Dracogenius
zh_hans: 龙智者尼米捷

# RTR·183 | Niv-Mizzet, Dracogenius | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals damage to a player, you may draw a card.\n{U}{R}: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对一位牌手造成伤害时，你可以抓一张牌。 {U}{R}：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# RTR·183 | Niv-Mizzet, Dracogenius | Flavor Text
source: He has no patience for minds that do not inspire him or explode by trying.
zh_hans: 对那些无法激起他智识火花、或是因努力尝试而报废的脑袋，他可毫无耐性。

# RTR·184 | Rakdos Charm | Card Name
source: Rakdos Charm
zh_hans: 拉铎司护符

# RTR·184 | Rakdos Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one — Exile all cards from target player's graveyard; or destroy target artifact; or each creature deals 1 damage to its controller.
zh_hans: 选择一项～从目标牌手的坟墓场放逐所有牌；或消灭目标神器；或每个生物各对其操控者造成1点伤害。

# RTR·184 | Rakdos Charm | Flavor Text
source: &quot;Let all feel joy in pain.&quot;\n—Rakdos
zh_hans: 「让大家在痛苦中感到欢愉吧。」 ～拉铎司

# RTR·185 | Rakdos Ragemutt | Card Name
source: Rakdos Ragemutt
zh_hans: 拉铎司怒焰犬

# RTR·185 | Rakdos Ragemutt | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink, haste
zh_hans: 系命，敏捷

# RTR·185 | Rakdos Ragemutt | Flavor Text
source: Ragemutts pull the chariots of the Butcher Clowns, a trio of wingless, zombified faeries formerly of the Izzet.
zh_hans: 怒焰犬拉着屠夫丑角的马车，这组无翼的灵俑仙灵之前隶属于伊捷。

# RTR·186 | Rakdos Ringleader | Card Name
source: Rakdos Ringleader
zh_hans: 拉铎司魁首

# RTR·186 | Rakdos Ringleader | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player discards a card at random.\n{B}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 先攻 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，该牌手随机弃一张牌。 {B}：重生CARDNAME。

# RTR·187 | Rakdos, Lord of Riots | Card Name
source: Rakdos, Lord of Riots
zh_hans: 暴动之王拉铎司

# RTR·187 | Rakdos, Lord of Riots | Card Text | Paragraphs
source: You can't cast CARDNAME unless an opponent lost life this turn.\nFlying, trample\nCreature spells you cast cost {1} less to cast for each 1 life your opponents have lost this turn.
zh_hans: 除非任一对手于本回合中曾失去生命，否则你不能施放CARDNAME。 飞行，践踏 你的对手于本回合中每失去1点生命，你施放的生物咒语便减少{1}来施放。

# RTR·188 | Rakdos's Return | Card Name
source: Rakdos's Return
zh_hans: 拉铎司再现

# RTR·188 | Rakdos's Return | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to target opponent. That player discards X cards.
zh_hans: CARDNAME向目标对手造成X点伤害。该牌手弃X张牌。

# RTR·188 | Rakdos's Return | Flavor Text
source: When Lord Rakdos stirred from his slumber, everyone else's nightmare began.
zh_hans: 当拉铎司领主从梦中醒来，就开始了所有人的梦魇。

# RTR·189 | Righteous Authority | Card Name
source: Righteous Authority
zh_hans: 公义权威

# RTR·189 | Righteous Authority | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +1/+1 for each card in its controller's hand.\nAt the beginning of the draw step of enchanted creature's controller, that player draws an additional card.
zh_hans: 结附于生物 对所结附的生物而言，其操控者每有一张手牌，它便得+1/+1。 在所结附的生物之操控者的抓牌步骤开始时，该牌手额外抓一张牌。

# RTR·190 | Risen Sanctuary | Card Name
source: Risen Sanctuary
zh_hans: 醒转圣域

# RTR·190 | Risen Sanctuary | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# RTR·190 | Risen Sanctuary | Flavor Text
source: When one of the great guardians arises, it sweeps enemies aside like chaff yet takes care not to crush a single insect underfoot.
zh_hans: 其间任一位伟大的守护者现身时，它将轻松扫荡敌人，并且还能留心不伤到任一只脚下的虫子。

# RTR·191 | Rites of Reaping | Card Name
source: Rites of Reaping
zh_hans: 收割仪式

# RTR·191 | Rites of Reaping | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn. Another target creature gets -3/-3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。另一个目标生物得-3/-3直到回合结束。

# RTR·191 | Rites of Reaping | Flavor Text
source: Don't cross a Devkarin elf unless you long for an early grave.
zh_hans: 别得罪戴卡林妖精，除非你活得不耐烦。

# RTR·192 | Rix Maadi Guildmage | Card Name
source: Rix Maadi Guildmage
zh_hans: 锐兹玛第公会法师

# RTR·192 | Rix Maadi Guildmage | Card Text | Paragraphs
source: {B}{R}: Target blocking creature gets -1/-1 until end of turn.\n{B}{R}: Target player who lost life this turn loses 1 life.
zh_hans: {B}{R}：目标进行阻挡的生物得-1/-1直到回合结束。 {B}{R}：目标于本回合中曾失去生命的牌手失去1点生命。

# RTR·192 | Rix Maadi Guildmage | Flavor Text
source: Insatiable, irresistible, and insane.
zh_hans: 无法满足，无法抗拒，无法理喻。

# RTR·193 | Search Warrant | Card Name
source: Search Warrant
zh_hans: 搜查令

# RTR·193 | Search Warrant | Card Text | Paragraph 1
source: Target player reveals his or her hand. You gain life equal to the number of cards in that player's hand.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌。你获得若干生命，其数量等同于该牌手手牌的数量。

# RTR·193 | Search Warrant | Flavor Text
source: &quot;And would you care to explain why your satchel is radiating an aura of unstable energy?&quot;
zh_hans: 「你是否愿意解释一下，为何你的背包会散发能量不稳定的灵气？」

# RTR·194 | Selesnya Charm | Card Name
source: Selesnya Charm
zh_hans: 瑟雷尼亚护符

# RTR·194 | Selesnya Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one — Target creature gets +2/+2 and gains trample until end of turn; or exile target creature with power 5 or greater; or put a 2/2 white Knight creature token with vigilance onto the battlefield.
zh_hans: 选择一项～目标生物得+2/+2并获得践踏异能直到回合结束；或放逐目标力量大于或等于5的生物；或将一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物放进战场。

# RTR·195 | Skull Rend | Card Name
source: Skull Rend
zh_hans: 撕裂头颅

# RTR·195 | Skull Rend | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to each opponent. Those players each discard two cards at random.
zh_hans: CARDNAME对每位对手各造成2点伤害。这些牌手各随机弃两张牌。

# RTR·195 | Skull Rend | Flavor Text
source: &quot;We could never accept anyone with a face that pretty or a mind that sane.&quot;\n—Nyoser, Gore-House ringleader
zh_hans: 「我们永不接受长相好看或心智清醒者。」 ～嗜血屋魁首纽瑟

# RTR·196 | Skymark Roc | Card Name
source: Skymark Roc
zh_hans: 空徽洛克鸟

# RTR·196 | Skymark Roc | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, you may return target creature defending player controls with toughness 2 or less to its owner's hand.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，你可以将目标由防御牌手操控的生物移回其拥有者手上，且其防御力须等于或小于2。

# RTR·196 | Skymark Roc | Flavor Text
source: &quot;Try not to look guilty. Or delicious.&quot;\n—Thorpe, street urchin
zh_hans: 「别看起来像是有罪。或是很可口。」 ～流浪儿所埔

# RTR·197 | Slaughter Games | Card Name
source: Slaughter Games
zh_hans: 屠杀游戏

# RTR·197 | Slaughter Games | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be countered by spells or abilities.\nName a nonland card. Search target opponent's graveyard, hand, and library for any number of cards with that name and exile them. Then that player shuffles his or her library.
zh_hans: CARDNAME不能被咒语或异能反击。 说出一个非地牌的名称。从目标对手的坟墓场、手牌以及牌库中搜寻任意数量该名称的牌，并将它们放逐。然后该牌手将其牌库洗牌。

# RTR·198 | Sluiceway Scorpion | Card Name
source: Sluiceway Scorpion
zh_hans: 闸沟蝎子

# RTR·198 | Sluiceway Scorpion | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch (Any amount of damage this deals to a creature is enough to destroy it.)\nScavenge {1}{B}{G} ({1}{B}{G}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 死触（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。） 食腐{1}{B}{G}（{1}{B}{G}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。食腐的时机视同法术。）

# RTR·199 | Spawn of Rix Maadi | Card Name
source: Spawn of Rix Maadi
zh_hans: 锐兹玛第后裔

# RTR·199 | Spawn of Rix Maadi | Card Text | Paragraph 1
source: Unleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它就不能进行阻挡。）

# RTR·199 | Spawn of Rix Maadi | Flavor Text
source: &quot;Straight from the blood-drenched imagination of our illustrious parun!&quot;\n—Nyoser, Gore-House ringleader
zh_hans: 「直接来自于我们杰出元祖那血腥无比的想像力！」 ～嗜血屋魁首纽瑟

# RTR·200 | Sphinx's Revelation | Card Name
source: Sphinx's Revelation
zh_hans: 史芬斯的启示

# RTR·200 | Sphinx's Revelation | Card Text | Paragraph 1
source: You gain X life and draw X cards.
zh_hans: 你获得X点生命且抓X张牌。

# RTR·200 | Sphinx's Revelation | Flavor Text
source: &quot;Let the knowledge of absolute law inspire you to live a life of absolute order.&quot;
zh_hans: 「让绝对律法的知识启迪你绝对守序地过活。」

# RTR·201 | Supreme Verdict | Card Name
source: Supreme Verdict
zh_hans: 最高裁决

# RTR·201 | Supreme Verdict | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be countered.\nDestroy all creatures.
zh_hans: CARDNAME不能被反击。 消灭所有生物。

# RTR·201 | Supreme Verdict | Flavor Text
source: Leonos had no second thoughts about the abolishment edict. He'd left skyrunes warning of the eviction, even though it was cloudy.
zh_hans: 雷诺兹毫不犹豫地下令彻底破坏。他已放出天符文作为驱逐令，尽管当时是阴天。

# RTR·202 | Teleportal | Card Name
source: Teleportal
zh_hans: 远距传送

# RTR·202 | Teleportal | Card Text | Paragraphs
source: Target creature you control gets +1/+0 until end of turn and is unblockable this turn.\nOverload {3}{U}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: 目标由你操控的生物得+1/+0直到回合结束，且本回合中不能被阻挡。 超载{3}{U}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# RTR·203 | Thoughtflare | Card Name
source: Thoughtflare
zh_hans: 心念火光

# RTR·203 | Thoughtflare | Card Text | Paragraph 1
source: Draw four cards, then discard two cards.
zh_hans: 抓四张牌，然后弃两张牌。

# RTR·203 | Thoughtflare | Flavor Text
source: &quot;If this is thinking, I don't know what I was doing before.&quot;
zh_hans: 「如果这叫做思考，那我不知道我以前那叫做什么。」

# RTR·204 | Treasured Find | Card Name
source: Treasured Find
zh_hans: 珍视宝物

# RTR·204 | Treasured Find | Card Text | Paragraph 1
source: Return target card from your graveyard to your hand. Exile CARDNAME.
zh_hans: 将目标牌从你的坟墓场移回你手上。放逐CARDNAME。

# RTR·204 | Treasured Find | Flavor Text
source: Gorgons crave beautiful things: gems, exquisite amulets, the alabaster corpses of the petrified dead . . .
zh_hans: 蛇发妖热爱美丽的东西：宝石、精致护符、白净光滑的石化尸骸...

# RTR·205 | Trestle Troll | Card Name
source: Trestle Troll
zh_hans: 栈桥巨魔

# RTR·205 | Trestle Troll | Card Text | Paragraphs
source: Defender\nReach (This creature can block creatures with flying.)\n{1}{B}{G}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 守军 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。） {1}{B}{G}：重生CARDNAME。

# RTR·205 | Trestle Troll | Flavor Text
source: Unwelcome in Golgari colonies, he found his own dark place from which to represent the Swarm.
zh_hans: 他在葛加理地盘不受欢迎，却找到了能让自己象征群落的黑暗位置。

# RTR·206 | Trostani, Selesnya's Voice | Card Name
source: Trostani, Selesnya's Voice
zh_hans: 瑟雷尼亚之声卓塔妮

# RTR·206 | Trostani, Selesnya's Voice | Card Text | Paragraphs
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, you gain life equal to that creature's toughness.\n{1}{G}{W}, {T}: Populate. (Put a token onto the battlefield that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，你获得等同于该生物防御力的生命。 {1}{G}{W}，{T}：殖民。（将一个衍生物放进战场，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# RTR·207 | Vitu-Ghazi Guildmage | Card Name
source: Vitu-Ghazi Guildmage
zh_hans: 维图加基公会法师
